Coca-Cola e Pepsi Cola sono messi a
regalare bottiglie di acqua alle scuole
americane per 6 mesi. L'azienda è
fallita in 9 mesi. Questa è un'azienda
che circa 15 anni fa ha iniziato a
produrre bottiglie d'acqua per i bambini
americani perché continuano a bere
carbonate drinks. Ecco, fare una
bottiglia come questa dove c'è un
bambino che urla vuota o piuttosto che
questa qua, porta poi al bambino ad
aprire il frigorifero e a scegliere la
bottiglia che chiaramente è più apeling
per lui. lanciato il prodotto. Il
prodotto ha avuto un successo
straordinario. Siamo diventati l'azienda
più importante degli Stati Uniti che
vendeva acqua nelle scuole americane.
Siamo riusciti a un certo punto a
trovare due testimonia. Primo, Michelle
Obama, la quale attraverso il governo
americano ha istituito il Move Your Body
Day. Tutte le scuole degli Stati Uniti
dedicavano quella giornata a muoversi
bevendo acqua vuota. Il secondo
testimonial Ariana Grande è stata la più
grande lezione della mia vita perché a
un certo punto, quando siamo diventati
importanti, che cosa è successo? Mi ha
contattato l'amministro legato di
Coca-Cola di allora tale Mutar Kent che
era tra l'altro mio grande amico. Siamo
stati contattati come azienda dalla
Pepsicola e tutti e due hanno valutato
se comprare vuota o no e alla fine della
valutazione hanno deciso che non ha il
cazzo di comprarla, ma era chiaramente
molto meno costoso distruggerla. M m
>> per cui Coca e Pepsiola sono messi a
regalare bottiglie di acqua alle scuole
americane per 6 mesi.